¡Sal de ahí! ¡No puedes seguir huyendo!
- ¡Dispararemos!
- ¡Ya ríndete, Abdul Hakim!
- Entonces ¿quieres pelear?
- ¡Eres tan...!
Su atención, por favor.
Pronto llegaremos al portal.
Gracias, y nos complace haberlos atendido
de nuevo.
Una vez cruzado el portal,
por favor, póngase
en la fila hasta la caseta.
Y manténganse en ella hasta ver
la línea amarilla para pasajeros.
Se recomienda tener precaución
en todo momento.
Su atención, por favor...
LA OPORTUNIDAD
CAZARRECOMPENSAS
¿Cómo están los 300 000
cazarrecompensas del sistema solar?
Es hora de La oportunidad, ¡el programa
que te informa sobre fugitivos!
Bien, hoy comenzamos
con este sujeto, Abdul Hakim.
Es un ladrón serial de mascotas.
Esta vez, se llevó un animal de prueba
de un centro de investigaciones
y está prófugo.
¡La buena noticia es que se ofrecen
ocho millones por él!
Las condiciones son las de siempre.
Traerlo con vida
para cobrar la recompensa.
Si lo matan, despídanse de ella.
Es el más grande de los últimos tiempos.
Pongan todo su empeño para atraparlo.
¿Cómo se ve?
Complicado.
Amigo, ¿por qué todo...?
- Hola.
- ¿Doctor? ¿Alguna novedad?
Es sobre Abdul Hakim.
- ¡Lo acepto!
- Te haré un descuento de 300.
Tengo una foto de él
después de la cirugía plástica.
Es demasiado. Quiero 20 más.
Muy bien, 280. Con una condición.
- ¿Cuál?
- Golpéalo por mí.
Caminó por encima de mí.
Si quieres, golpéalo varias veces.
Tengo las provisiones.
Esta debería ser grande.
Sí, nos vemos en seis horas.
Tenía una maleta un tanto llamativa.
Esa información está incluida
en el trato, ¿no?
Está bien.
Una mujer pequeña podía caber ahí.
- ¿Tesoro?
- No sabría decirles.
Por cómo la manipulaba, parecía que no.
Bienvenido.
Si se siente aletargado,
tome un té de ginseng.
¡El efecto durará una semana!
Si está cansado,
tome un té de caña de azúcar.
¿Comió demasiado?
Entonces, tome un té de piña.
Deme un lao chu.
Gracias.
Aquí tiene.
Cielos.
Lo siento, señor.
Oiga, le pedí disculpas.
¿Qué pasa, no puede hablar? ¡Oiga!
¿Qué? ¿Quiere pelear?
Yo invito.
Beba.
Y ahora, el botín.
Incluso si arreglo toda la nave,
me quedaría algo de dinero.
Creo que también comeré
pato a la pequinesa.
Como dicen por ahí: "No vendas
la piel del oso antes de cazarlo".
Esto será pan comido.
Bueno, ponle mucho empeño.
Entonces, ¿salieron los tres?
Eso parece.
¿Y Hakim está por aquí?
No tiene idea de cuánto vale eso.
¿Una tienda de mascotas?
Y una bastante mala.
Señor, puede comprar lo que sea
aquí en Marte.
Desde un arma hasta la vida de alguien.
Si quiere saber, muéstreme lo que tiene.
La cadena de este es muy larga.
Será el modelo del Estilo Dragón.
¿Lo conoce?
Es un raro modelo de los años 30.
Es antiguo, eso es seguro.
Pruebe en la tienda Tesoro Animal
en la calle Caiphon.
Seguramente encuentre algo ahí.
Muy bien, miraré,
pero decidiré si lo compro luego.
Muy bien.
¿Te quedaste sin fondos
con tantas cirugías, Hakim?
- Un momento.
- Oye, no te muevas.
Sí que eres valiente,
cambiarte tanto la cara...
¿Qué diablos...?
Un momento. No quiero comprar nada aquí.
Mis bebés son muy sensibles.
Ábralo.
¿Por qué yo?
- Parece que estamos ante un...
- ¡Vamos!
Está bien.
¡Cielos!
¿Un perro?
Un corgi galés.
Es tierno, pero se ven por todos lados.
Es una raza común.
¿Cuánto vale?
Con la maleta, diría que esto.
- ¿Doscientos mil?
- No, 200.
¡No puede ser!
Si no le gusta, encárguese usted mismo.
- Cómaselo.
- Es un cachorro.
Lamento haberlos molestado.
Continúen, por favor.
Parece que el pato a la pequinesa
estaba demasiado cocido.
- Deme al menos 300.
- Imposible.
- ¿Y 280?
- No es no.
¡Entonces, 250!
Cero. Me lo llevo de nuevo conmigo.
¿Otra vez esto? ¿Y ahora qué pasó?
¡Alguien que atrape a mis bebés!
- ¡Ahí está!
- ¡Muy bien!
¿Hakim? Carajo, ¿qué sucede?
- ¡A un lado!
- ¿Qué carajos?
¡Esperen!
¿Qué diablos quieren?
¿Cazarrecompensas?
¿Proteccionista de animales?
Tu historia me hace llorar.
Arriesgar tu vida por un perro
que cuesta 200 woolongs.
¿Qué?
Lo que me interesa a mí
son los ocho millones que vales tú.
Nada mal.
¿Qué?
¡Carajo!
¡Cállate! ¡No estoy de ánimo!
Muy bien. Te pondré un collar.
- ¿Un perro en vez del pato?
- Olvida eso.
- ¿Sabes algo del tema?
- Sí.
Es un corgi galés. Un perro cualquiera.
- ¿En serio?
- En serio. No vale un centavo.
Mierda, qué dolor de cabeza.
Todo esto por este peludo...
El perro no vale nada, pero el dueño sí.
Bueno, como mínimo
deberías conocer un poco al bicho este.
Amigo, ¡odio a los niños y los animales!
Solo causan problemas.
- ¡Tengo algo!
- ¡Muy bien!
- ¡Es grande!
- ¡Aquí viene!
¡Tira de la línea!
¿Qué horas es?
Son las cuatro en punto.
Dos horas.
¿Quién era el que estaba con Hakim?
¿Su cómplice?
Eso parece.
¿No tenemos ni una pista?
Tenemos que hacer algo.
Si esto llega a la policía,
tendremos serios problemas.
Eso parece.
Todo nuestro trabajo habrá sido en vano
si los experimentos se dan a conocer.
Eso parece.
¿Cuánto cree que pusimos
en ese "perro de prueba"?
¿Por qué no haces esto?
¿Tu abuela no te enseñó
a terminar lo que comienzas?
Murió antes de que yo naciera.
Lo lamento.
Como sea, tenemos un comodín en la manga.
Solo haz lo planeado.
Dame el código secreto: "Investigador".
Sí, soy yo. Tuve algunos problemas.
Nada importante.
¡Oye, espera, Michael!
Quiero posponer un poco la reunión.
Como dije, no fue tan importante.
¿Imposible? ¿Por qué? ¡Oye, espera!
¿Y este es nuestro plan?
¡Oye!
Hay algo que quieres saber, ¿no es así?
¡Espera!
¡Mi pequeño Peeko puede darte
todas las respuestas!
Hay algo que quieres saber, ¿no es así?
Verás, el pequeño Peeko me dice
que buscas algo o alguien.
Bien, donde está el perro, estará Hakim.
Te veo perfectamente.
Contamos contigo, perrito.
Debemos recurrir al silbato de perros.
Pero eso causará un desastre.
- No me importa.
- Llamaremos la atención.
- No tenemos opción.
- ¿Listo?
Hazlo.
No escucho nada.
Ya te dije que los humanos
no pueden oírlo.
Es cierto.
Esto es un disparate.
¿Servirá para atraerlo?
Se está moviendo. Algo está sucediendo.
¡Esperen! Bebés, ¿qué les sucede?
¡Oye, espera!
¡Se escapó, Jet!
¿Qué?
- ¿Hakim?
- ¡No, el perro!
Está cerca.
Lo que buscas está cerca.
De hecho, está frente a tus ojos.
¡Espera, tienes que pagarme!
- Le pagaré cuando sea rico.
- Tiene que ser una broma.
Carajo, ¿qué diablos está pasando?
RECIÉN CASADOS
- ¿Eres feliz?
- Sí, muy feliz.
- Disculpe.
- Fuera de mi camino.
Oye, ¿qué haces?
¡Hakim!
¡Carajo!
Después de todo, es solo un perro.
¡Hakim!
Spike, se dirige a la Interestatal Seis.
Genial. Si cree que puede vencerme,
puede intentarlo tranquilamente.
No te emociones demasiado.
¿Qué parte de mí está emocionada?
Ahí está.
¡Esta es mi venganza por lo de antes!
¿Qué carajo haces? ¡Es mío!
- ¿Qué cuernos...?
- ¡Ahora!
¡Ya basta!
Mierda.
¡Mierda!
¡Por eso odio los animales!
POLICÍA
LA OPORTUNIDAD
CAZARRECOMPENSAS
¿Cómo están los 300 000
cazarrecompensas del sistema solar?
Es hora de La Oportunidad, ¡el programa
que te informa sobre fugitivos!
Muy bien. ¿Recuerdan a Abdul Hakim,
el que escogió
una forma algo llamativa
de entregarse la semana pasada?
¡Sí, por supuesto!
Parece que había robado
lo que se conoce como: "Perro de prueba",
creado por una firma de investigaciones
en un experimento ilegal.
¿Qué es eso?
No estoy seguro, pero al parecer,
es un perro muy inteligente.
Los coleccionistas
lo consideran invaluable.
¡Qué sorpresa! ¡Quiero un perro como ese!
Pero dicen que aún no apareció.
Me pregunto a dónde fue.
Sí. Pero ahora iremos a comerciales.
No puede ser.
Oye. Cuando termines de limpiar,
alimenta a los dragones de Komodo.
¡Quiero que trabajen como nunca!
Sí.
Oye.
Oye, no te subas ahí.
¡Está frío!
Por eso dije que debíamos deshacernos
de bichos como este.
Pero tú lo trajiste.
Como sea, debemos hacer algo
con las pulgas.
Carajo. No puede ser.
Te pondré sal y te comeré, carajo.
Bueno, ya tenemos que irnos. ¡Nos vemos!
¡Buena suerte!
NOS VEMOS, VAQUERO DEL ESPACIO...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
"Nada es permanente".
Es una de las verdades de la vida.
Por favor, ¿tomarías un café conmigo?
Las campanas suenan
por los grandes que algún día caerán.
El dinero cambia las cosas...
- Un té también podría ser.
- ...pero las deudas siguen creciendo.
Recorrí el espacio en toda su extensión
y conocí a un vaquero.
Un poco de la canción
de una melodía desafinada:
"Honky Tonk Women".
Subtítulos: Victoria Parma